Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/05/00/71/18050071.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Put such things in the constructor. See also <a href="https://stackoverflow.com/questions/3960323/why-dont-php-attributes-allow-functions">Why don't PHP attributes allow functions?</a>
ja: そのようなものをコンストラクタに入れます。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3960323/why-dont-php-attributes-allow-functions">PHPの属性で関数が許可されないのはなぜですか？</a>もご覧ください。
ko: 그런 것들을 생성자에 넣으십시오. <a href="https://stackoverflow.com/questions/3960323/why-dont-php-attributes-allow-functions">PHP 속성이 함수를 허용하지 않는 이유</a> 도 참조하십시오 .

source: Quite often <a href="https://stackoverflow.com/questions/9571559/syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting-t-variable-or">comes up</a> for using <code>preg_replace</code>-placeholders <code>"$1"</code> in PHP context:
ja: PHPコンテキストで <code>preg_replace</code> -placeholders <code>"$1"</code> を使用<a href="https://stackoverflow.com/questions/9571559/syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting-t-variable-or">する</a>ことはかなり頻繁に起こります。
ko: PHP 컨텍스트에서 <code>preg_replace</code> -placeholders <code>"$1"</code> 을 사용하는 경우 <a href="https://stackoverflow.com/questions/9571559/syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting-t-variable-or">가</a> 종종 있습니다.

source: Quoting arrays keys is a must in PHP context. But in double quoted strings (or HEREDOCs) this is a mistake. The parser complains about the contained single quoted <code>'string'</code>, because it usually expects a literal identifier / key there.
ja: PHPのコンテキストでは、配列キーの引用は必須です。 しかし、二重引用符で囲まれた文字列（またはHEREDOC）では、これは誤りです。 パーサーは、含まれている一重引用符付きの <code>'string'</code> について不平を言います。
ko: 배열 키 인용은 PHP 컨텍스트에서 필수입니다. 그러나 큰 따옴표로 묶인 문자열 (또는 HEREDOCs)에서 이것은 실수입니다. 파서는 일반적으로 거기에 리터럴 식별자 / 키가 필요하기 때문에 포함 된 작은 따옴표 <code>'string'</code> 에 대해 불평합니다.

source: Read <a href="http://www.php.net/langref">the language reference</a> and examples in the manual. Twice, to become somewhat proficient.
ja: マニュアル<a href="http://www.php.net/langref">の言語リファレンス</a>と例を読んでください。 2回、やや上手になります。
ko: 설명서 <a href="http://www.php.net/langref">의 언어 참조</a> 및 예제를 읽으십시오. 두 번, 다소 능숙 해집니다.

source: Read the line left to right and imagine what each symbol does.
ja: 行を左から右に読んで、それぞれの記号が何をしているのかを想像してみてください。
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로 행을 읽고 각 기호의 기능을 상상하십시오.

source: Reserved keywords as identifiers
ja: 識別子として予約されたキーワード
ko: 식별자로 예약 된 키워드

source: Restore a backup of previously working code, if you can't fix it.
ja: 修正できない場合は、以前に動作していたコードのバックアップを復元します。
ko: 수정할 수없는 경우 이전에 작동 한 코드의 백업을 복원하십시오.

source: Runaway strings
ja: ランナウェイストリングス
ko: 폭주

source: Same for syntax lists, like in array populations, where the parser also indicates an expected comma <code>,</code> for example:
ja: 構文リストの場合も同様です。配列の集合の場合と同様に、パーサーは予想されるコンマも示します <code>,</code> 次に例を示します。
ko: 구문 분석기는 예상되는 쉼표를 표시하는 배열 채우기와 같이 구문 목록과 동일합니다 (예 :

source: Same goes for <code>break;</code> of course. It's also not usable in expression context, but a strict statement (on the same level as <code>foreach</code> or an <code>if</code> block).
ja: <code>break;</code> 同じです。 もちろん。 また、式のコンテキストでは使用できませんが、厳密なステートメント（ <code>foreach</code> または <code>if</code> ブロックと同じレベル）です。
ko: <code>break;</code> 마찬가지입니다 . 물론이야. 표현식 컨텍스트에서는 사용할 수 없지만 엄격한 명령문 ( <code>foreach</code> 또는 <code>if</code> 블록과 같은 수준)에서 사용할 수 있습니다.

source: Same thing for <a href="https://stackoverflow.com/questions/11313051/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-or-in">class member declarations</a>, where only literal/constant values are allowed, not expressions:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11313051/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-or-in">クラスメンバー宣言</a>についても同様です。式ではなく、リテラル/定数値のみが許可されます。
ko: 표현식이 아닌 리터럴 / 상수 값만 허용되는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/11313051/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-or-in">클래스 멤버 선언</a> 과 동일합니다.

source: Search: unexpected T_VARIABLE
ja: 検索:予期せぬ T_VARIABLE
ko: 검색 : 예기치 않은 T_VARIABLE

source: See also
ja: 参照
ko: 또한보십시오

source: See also <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/3446216/what-is-the-difference-between-single-quoted-and-double-quoted-strings-in-php">What is the difference between single-quoted and double-quoted strings in PHP?</a></em>.
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/3446216/what-is-the-difference-between-single-quoted-and-double-quoted-strings-in-php">PHPの単一引用符付き文字列と二重引用符付き文字列の違いは何ですか？</a></em>も参照してください<em>。</em> 。
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/3446216/what-is-the-difference-between-single-quoted-and-double-quoted-strings-in-php">PHP에서 작은 따옴표와 큰 따옴표로 묶인 문자열의 차이점은 무엇입니까?</a></em> .

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:

source: See also: <a href="https://stackoverflow.com/questions/10148054/how-to-check-if-a-text-box-is-not-empty-and-the-value-is-less-than-500">unexpected T_IS_SMALLER_OR_EQUAL</a>
ja: 参照： <a href="https://stackoverflow.com/questions/10148054/how-to-check-if-a-text-box-is-not-empty-and-the-value-is-less-than-500">予期しないT_IS_SMALLER_OR_EQUAL</a>
ko: 참조 : <a href="https://stackoverflow.com/questions/10148054/how-to-check-if-a-text-box-is-not-empty-and-the-value-is-less-than-500">예기치 않은 T_IS_SMALLER_OR_EQUAL</a>

source: See also: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2551718/if-statement-structure-in-php">If statement structure in PHP</a>
ja: 参照： <a href="https://stackoverflow.com/questions/2551718/if-statement-structure-in-php">PHPのifステートメント構造</a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2551718/if-statement-structure-in-php">PHP의 If 문 구조</a>

source: Semicolon too early
ja: セミコロンが早すぎる
ko: 세미콜론이 너무 일찍

source: Semicolon; where you at?
ja: セミコロン、どこにいるの?
ko: 세미콜론; 어디 있니?

source: Short open tags and <code>&lt;?xml</code> headers in PHP scripts
ja: PHPスクリプトの短いオープンタグと <code>&lt;?xml</code> ヘッダー
ko: PHP 스크립트에서 짧은 열린 태그 및 <code>&lt;?xml</code> 헤더

source: So please take the time to follow the <a href="https://stackoverflow.com/a/18050072">basic steps</a>, before posting syntax fixing requests.
ja: したがって、構文修正リクエストを投稿する前に、 <a href="https://stackoverflow.com/a/18050072">基本的な手順</a>に従ってください。
ko: 구문 수정 요청을 게시하기 전에 <a href="https://stackoverflow.com/a/18050072">기본 단계</a> 를 따르십시오.

source: So the <code>else</code> no longer had a relation to an open <code>if</code> construct, which is why this would lead to an Unexpected T_ELSE syntax error.
ja: そのため、 <code>else</code> はopen <code>if</code> 構文との関係がなくなりました。これが予期しないT_ELSE構文エラーを引き起こす理由です。
ko: 따라서 <code>else</code> 는 더 이상 open <code>if</code> 구문과 관련이 없으므로 예기치 않은 T_ELSE 구문 오류가 발생합니다.

source: So usually there's one of <code>;</code> or <code>,</code> missing for separating lists or expressions.
ja: したがって、通常は次のいずれかです <code>;</code> または <code>,</code> リストまたは式を区切るために欠落しています。
ko: 일반적으로 다음 중 하나가 있습니다 <code>;</code> 또는 목록 또는 표현식을 분리하기 위해 누락되었습니다.

source: So, look at the end of scripts first. A trailing <code>;</code> is often redundant for the last statement in any PHP script. But you <em>should</em> have one. Precisely because it narrows such syntax issues down.
ja: したがって、最初にスクリプトの最後を見てください。 末尾 <code>;</code> 多くの場合、PHPスクリプトの最後のステートメントでは冗長です。 しかし、あなた<em>はそれを</em>持っている<em>べき</em>です。 そのような構文の問題を絞り込むためです。
ko: 따라서 스크립트의 끝 부분을 먼저보십시오. 후행 <code>;</code> PHP 스크립트의 마지막 문장에 중복되는 경우가 많습니다. 그러나 당신 <em>은</em> 하나 <em>가</em> 있어야합니다. 정확하게는 구문 문제를 좁히기 때문입니다.

source: So, this is not a syntax error, but worth mentioning in this context:
ja: なので、これは構文エラーではありませんが、この文脈では言及する価値があります。
ko: 따라서 이것은 구문 오류가 아니지만이 맥락에서 언급 할 가치가 있습니다.

source: Solution: Add brackets around <code>$var</code>.
ja: 解決策： <code>$var</code> 前後に角かっこを追加します。
ko: 솔루션 : <code>$var</code> 주위에 대괄호를 추가하십시오.

source: Solution: Remove the conditions from <code>else</code> or use <a href="http://php.net/manual/en/control-structures.elseif.php"><code>elseif</code></a>.
ja: 解決策： <code>else</code> から条件を削除するか、 <a href="http://php.net/manual/en/control-structures.elseif.php"> <code>elseif</code> を</a>使用します 。
ko: 솔루션 : <code>else</code> 조건을 제거하거나 <a href="http://php.net/manual/en/control-structures.elseif.php"> <code>elseif</code> 를</a> 사용하십시오.

source: Solution: add the missing opening <code>(</code> between statement and variable.
ja: 解決策：欠落している開始を追加します <code>(</code> ステートメントと変数の間に。
ko: 해결책 : 누락 된 개구부를 추가하십시오 <code>(</code> 문과 변수 사이에).

source: Solution: look into the previous line; add semicolon.
ja: 解決策:前の行を見て、セミコロンを追加します。
ko: 해결책 : 이전 줄을 살펴보십시오. 세미콜론을 추가하십시오.

source: Solving syntax errors
ja: 構文エラーの解決
ko: 구문 오류 해결

source: Sometimes you want to temporarily remove complete function/method blocks. (In case of unmatched curly braces and wrongly indented code.)
ja: functionmethodの完全なブロックを一時的に削除したいことがあります。(マッチしない中括弧や間違ってインデントされたコードの場合)
ko: 때로는 완전한 기능 / 방법 블록을 일시적으로 제거하려고합니다. (중괄호가 일치하지 않고 들여 쓰기가 잘못된 코드 인 경우)

source: Somewhat rarer you can see this syntax error when using the alternative syntax for statement/code blocks in templates. Using <code>if:</code> and <code>else:</code> and a missing <code>endif;</code> for example.
ja: テンプレート内のステートメント/コードブロックの代替構文を使用すると、この構文エラーが表示されることはまれです。 <code>if:</code> および <code>else:</code> および欠落している <code>endif;</code> 例えば。
ko: 템플릿에서 명령문 / 코드 블록에 대체 구문을 사용할 때이 구문 오류가 발생하는 경우는 드 rare니다. <code>if:</code> 및 <code>else:</code> 및 <code>endif;</code> 누락 ; 예를 들어.

source: Split up complex <code>if</code> statements into distinct or nested <code>if</code> conditions.
ja: 複雑な <code>if</code> ステートメントを個別のまたはネストされた <code>if</code> 条件に分割します。
ko: 복잡한 <code>if</code> 문을 구별되거나 중첩 된 <code>if</code> 조건으로 나눕니다.

source: Statements in expression context
ja: 式のコンテキストでのステートメント
ko: 표현 문맥에서의 진술

source: Stray array entry
ja: 迷走配列エントリ
ko: 스트레이 배열 항목

source: String concatenation
ja: 文字列の連結
ko: 문자열 연결

source: String interpolation is a <em>scripting language</em> core feature. No shame in utilizing it. Ignore any micro-optimization advise about variable <code>.</code> concatenation being <em>faster</em>. <strong>It's not.</strong>
ja: 文字列補間は、 <em>スクリプト言語の</em>コア機能です。 それを利用することに恥はありません。 variableに関するマイクロ最適化アドバイスを無視します <code>.</code> 連結は<em>より高速</em>です。 <strong>そうではありません。</strong>
ko: 문자열 보간은 <em>스크립팅 언어</em> 핵심 기능입니다. 그것을 사용하는 데 부끄러움이 없습니다. variable에 대한 미세 최적화 조언을 무시하십시오 <code>.</code> 연결 <em>속도</em> 가 <em>빨라</em> 집니다. <strong>그렇지 않습니다.</strong>

source: Strings and variables and constants should all have different colors.
ja: 文字列や変数、定数はすべて異なる色を持つべきです。
ko: 문자열과 변수 및 상수는 모두 다른 색을 가져야합니다.

source: Such cases should be treated more or less like <a href="https://stackoverflow.com/a/18092277/345031">Unexpected T_STRING</a> errors.
ja: このような場合は、多かれ少なかれ<a href="https://stackoverflow.com/a/18092277/345031">予期しないT_STRING</a>エラーと同様に処理する必要があります。
ko: 이러한 경우는 <a href="https://stackoverflow.com/a/18092277/345031">예기치 않은 T_STRING</a> 오류와 비슷하거나 덜 취급되어야합니다.

source: Such errors are even harder to find without proper code indentation. Use an IDE and bracket matching.
ja: このようなエラーは、コードのインデントが適切でないと、見つけるのがさらに難しくなります。IDEとブラケットマッチングを使用してください。
ko: 이러한 오류는 적절한 코드 들여 쓰기없이 찾기가 훨씬 더 어렵습니다. IDE와 대괄호 일치를 사용하십시오.

source: Such syntax errors commonly materialize for incorrectly nested <code>{</code> and <code>}</code>. In particular when function code blocks got closed too early.
ja: このような構文エラーは、通常、誤ってネストされた <code>{</code> および <code>}</code> を具体化します。 特に、関数コードブロックが早く終了した場合。
ko: 이러한 구문 오류는 일반적으로 잘못 중첩 된 <code>{</code> 및 <code>}</code> 로 구체화됩니다. 특히 함수 코드 블록이 너무 일찍 닫 혔을 때.

source: Syntax error on return statement
ja: 戻り値文での構文エラー
ko: return 문에 구문 오류

source: Syntax error, unexpected T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING in PHP
ja: PHP での構文エラー、予期しない T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING
ko: PHP에서 구문 오류, 예기치 않은 T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING

source: Syntax highlighting will make such mistakes super obvious. It's important to remember to use backslashes for escaping <code>\"</code> double quotes, or <code>\'</code> single quotes - depending on which was used as <a href="http://php.net/language.types.string">string enclosure</a>.
ja: 構文の強調表示は、そのような間違いを非常に明白にします。 <code>\"</code> 二重引用符または <code>\'</code> 単一引用符をエスケープする場合は、バックスラッシュを使用することを忘れないでください。
ko: 구문 강조는 이러한 실수를 매우 분명하게 만듭니다. <a href="http://php.net/language.types.string">문자열 엔클로저</a> 로 사용 된 <code>\'</code> 에 따라 <code>\"</code> 큰 따옴표 또는 \ ' 작은 따옴표를 이스케이프 처리하려면 백 슬래시를 사용해야합니다.

source: Take care of which <strong>type of linebreaks</strong> are saved in files.
ja: ファイルに保存される<strong>改行の種類に</strong>注意してください。
ko: 파일에 어떤 <strong>유형의 줄 바꿈</strong> 이 저장되어 있는지 확인하십시오.

source: Take in mind that using variable variables should be the exception. Newcomers often try to use them too casually, even when arrays would be simpler and more appropriate.
ja: 変数の使用は例外であることを念頭に置いてください。新規参入者は、配列の方がシンプルでより適切であるにもかかわらず、あまりにもカジュアルに変数を使おうとすることがよくあります。
ko: 변수 변수를 사용하는 것은 예외입니다. 신규 이민자들은 배열이 더 단순하고 더 적합 할 때에도 너무 부담없이 사용하려고합니다.

source: That example started with double quotes. But double quotes were also destined for the HTML attributes. The intended concatenation operator within however became interpreted as part of a second string in single quotes.
ja: その例は二重引用符で始まりました。しかし、二重引用符はHTML属性にも使われていました。しかし、この中の連結演算子は、一重引用符で囲まれた二番目の文字列の一部として解釈されるようになりました。
ko: 이 예는 큰 따옴표로 시작했습니다. 그러나 큰 따옴표도 HTML 속성으로 지정되었습니다. 그러나 의도 한 연결 연산자는 작은 따옴표로 묶인 두 번째 문자열의 일부로 해석되었습니다.

source: That means <code>continue</code> cannot be used in a ternary statement or any statement that requires a return value.
ja: つまり、 <code>continue</code> は、3進ステートメントまたは戻り値を必要とするステートメントでは使用できません。
ko: 이는 3 진 명령문 또는 리턴 값이 필요한 명령문에서 <code>continue</code> 를 사용할 수 없음을 의미합니다.

source: That's not a <a href="https://stackoverflow.com/questions/2063480/the-3-different-equals"><code>==</code>/<code>===</code> comparison, but an <code>=</code> assignment</a>. This is rather subtle, and will easily lead some users to helplessly edit whole condition blocks. Watch out for unintended assignments first - whenver you experience a logic fault / misbeheviour.
ja: これは<a href="https://stackoverflow.com/questions/2063480/the-3-different-equals"> <code>==</code> / <code>===</code> 比較ではなく、 <code>=</code> 代入</a>です。 これはやや微妙であり、一部のユーザーを無条件で条件ブロック全体を編集するように導くでしょう。 最初に意図しない割り当てに注意してください-論理的な障害や誤動作が発生したときはいつでも。
ko: 그것은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/2063480/the-3-different-equals"> <code>==</code> / <code>===</code> 비교가 아니라 <code>=</code> assignment</a> 입니다. 이것은 다소 미묘하며 일부 사용자가 쉽게 전체 조건 블록을 편집하도록 이끌 것입니다. 의도하지 않은 할당을 먼저 살펴보십시오. 로직 오류 / 오작동이 발생할 때마다.

source: The <a href="http://www.php.net/manual/en/">PHP manual on php.net</a> and its various <a href="http://php.net/tokens">language tokens</a>
ja: <a href="http://www.php.net/manual/en/">php.net</a>のPHPマニュアルとそのさまざまな<a href="http://php.net/tokens">言語トークン</a>
ko: <a href="http://www.php.net/manual/en/">php.net</a> 의 PHP 매뉴얼 과 다양한 <a href="http://php.net/tokens">언어 토큰</a>

source: The <code>{&hellip;}</code> block thus is detached from the <code>if</code>, and would always run.
ja: したがって、 <code>{&hellip;}</code> ブロックは <code>if</code> から切り離され、常に実行されます。
ko: 따라서 <code>{&hellip;}</code> 블록은 <code>if</code> 에서 분리되어 항상 실행됩니다.

source: The `$` sign missing in front of variable names
ja: 変数名の前にない `$` 記号
ko: 변수 이름 앞에`$`기호가 없습니다.

source: The alternative to this syntax is using curly brackets:
ja: この構文の代替として、中括弧を使用します。
ko: 이 구문의 대안은 중괄호를 사용하는 것입니다.

source: The code you can easily identify as correct,
ja: 正しいと簡単に判別できるコードです。
ko: 올바른 것으로 쉽게 식별 할 수있는 코드

source: The correct form <code>&lt;?php } elseif</code>:
ja: 正しい形式 <code>&lt;?php } elseif</code> ：
ko: 올바른 형식 <code>&lt;?php } elseif</code> :

source: The dollar sign (<code>$</code>) is a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Sigil_(computer_programming)">sigil</a> that marks the identifier as a name of a variable. Without this sigil, the identifier could be a <a href="http://php.net/manual/en/reserved.keywords.php">language keyword</a> or a <a href="http://php.net/manual/en/language.constants.php">constant</a>.
ja: ドル記号（ <code>$</code> ）は、識別子を変数の名前としてマークする印です。 この印がなければ、識別子は<a href="http://php.net/manual/en/reserved.keywords.php">言語のキーワード</a>または<a href="http://php.net/manual/en/language.constants.php">定数に</a>なる可能性があります 。
ko: 달러 기호 ( <code>$</code> )는 식별자를 변수의 이름으로 표시하는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Sigil_(computer_programming)">시길</a> 입니다. 이시길이 없으면 식별자는 <a href="http://php.net/manual/en/reserved.keywords.php">언어 키워드</a> 또는 <a href="http://php.net/manual/en/language.constants.php">상수 일 수</a> 있습니다.

source: The extra <code>;</code> semicolon here will convert the preceding invisible character into an undefined constant reference (expression as statement). Which in return makes PHP produce a helpful notice.
ja: 追加 <code>;</code> ここでセミコロンは、前の非表示の文字を未定義の定数参照（式としてのステートメント）に変換します。 これにより、PHPは有益な通知を生成します。
ko: 여분 <code>;</code> 여기서 세미콜론은 앞의 보이지 않는 문자를 정의되지 않은 상수 참조 (표로 표현)로 변환합니다. 그 대가로 PHP가 유용한 알림을 생성합니다.

source: The greater than <code>&gt;</code> or less than <code>&lt;</code> operators don't have a custom <code>T_XXX</code> tokenizer name. And while they can be misplaced like all they others, you more often see the parser complain about them for misquoted strings and mashed HTML:
ja: 大なり <code>&gt;</code> または小なり <code>&lt;</code> 演算子には、カスタム <code>T_XXX</code> トークナイザー名がありません。 そして、それらは他のすべてのように誤って配置される可能性がありますが、パーサーが誤って引用符で囲まれた文字列とマッシュされたHTMLについて文句を言うのを目にすることがよくあります。
ko: 보다 큼 또는 <code>&lt;</code> 보다 작은 연산자에는 사용자 지정 <code>T_XXX</code> 토크 나이저 이름이 없습니다. 그리고 그것들은 다른 사람들처럼 잘못 배치 될 수 있지만 파서가 잘못 인용 된 문자열과 으깬 HTML에 대해 불평하는 것을 자주 볼 수 있습니다.

source: The literal string "true" would also just be a void statement.
ja: リテラル文字列 "true "もただのvoid文になってしまいます。
ko: 리터럴 문자열 "true"도 void 문일뿐입니다.

source: The missing semicolon; again
ja: 欠落しているセミコロン。
ko: 누락 된 세미콜론; 다시

source: The most prevalent newcomer mistakes are:
ja: 新人のミスが多いのは
ko: 가장 흔한 새로운 실수는 다음과 같습니다.

source: The parts you're unsure about,
ja: 迷っている部分。
ko: 확실치 않은 부분은

source: The same applies to <code>for</code>, <code>while</code>, <code>global</code>, <code>echo</code> and a lesser extend <code>list</code>.
ja: 同じことは、 <code>for</code> 、 <code>while</code> 、 <code>global</code> 、 <code>echo</code> 、それより少ない拡張 <code>list</code> も当てはまります 。
ko: <code>global</code> , <code>echo</code> 및 확장 <code>list</code> 동일하게 적용됩니다.

source: The same applies to any language construct that requires implicit variable name access. These built-ins are part of the language grammar, therefore don't permit decorative extra parentheses.
ja: 同じことが、暗黙の変数名アクセスを必要とするあらゆる言語構成にも当てはまります。これらのビルトインは言語文法の一部なので、装飾的な余分な括弧は許可されていません。
ko: 암시 적 변수 이름 액세스가 필요한 모든 언어 구성에도 동일하게 적용됩니다. 이 내장은 언어 문법의 일부이므로 장식적인 추가 괄호를 허용하지 않습니다.

source: The same identifier constraint applies to <a href="https://stackoverflow.com/questions/9606340/get-a-php-object-property-that-is-a-number">object properties</a>, btw.
ja: 同じ識別子制約が<a href="https://stackoverflow.com/questions/9606340/get-a-php-object-property-that-is-a-number">オブジェクトプロパティ</a> btwにも適用されます 。
ko: 동일한 식별자 제약 조건이 <a href="https://stackoverflow.com/questions/9606340/get-a-php-object-property-that-is-a-number">객체 속성</a> btw에 적용됩니다.

source: The same syntax error occurs when <a href="https://stackoverflow.com/questions/13565768/php-syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string">confounding string delimiters</a>. A string started by a single <code>'</code> or double <code>"</code> quote also ends with the same.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/13565768/php-syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string">文字列区切り文字を混乱させる</a>ときにも同じ構文エラーが発生します 。 単一引用符 <code>'</code> または二重引用符'で始まる文字列も同じで終わります。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/13565768/php-syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string">문자열 구분 기호를 혼동</a> 할 때 동일한 구문 오류가 발생합니다. 작은 따옴표 또는 큰 따옴표로 시작하는 문자열도 동일하게 끝납니다.

source: The same thing <a href="https://stackoverflow.com/questions/9352932/syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string">for function calls</a>:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/9352932/syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string">関数呼び出しについても</a>同じです。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/9352932/syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string">함수 호출도</a> 마찬가지입니다.

source: The syntax is using a colon - if there is no colon the above error will occur.
ja: この構文はコロンを使用しています-コロンがない場合は上記のエラーが発生します。
ko: 구문은 콜론을 사용하고 있습니다. 콜론이 없으면 위의 오류가 발생합니다.

source: The ternary <code>? :</code> condition operator can compact code and is useful indeed. But it doesn't aid readability in all cases. Prefer plain <code>if</code> statements while unversed.
ja: 三元 <code>? :</code> ：条件演算子はコードを圧縮できるため、非常に便利です。 ただし、すべてのケースで読みやすさを向上させるわけではありません。 unversedの間は、プレーンな <code>if</code> ステートメントを優先します。
ko: 삼항 <code>? :</code> : 조건 연산자는 코드를 압축 할 수 있으며 실제로 유용합니다. 그러나 모든 경우에 가독성을 지원하지는 않습니다. 통하지 않는 동안 일반 <code>if</code> 문을 선호하십시오.

source: The token <code>T_LNUMBER</code> refers to a "long" / number.
ja: トークン <code>T_LNUMBER</code> は、 "long" /番号を参照します。
ko: 토큰 <code>T_LNUMBER</code> 는 "긴"/ 숫자를 나타냅니다.

source: The unexpected symbol isn't always the real culprit. But the line number gives a rough idea of where to start looking.
ja: 意外な記号が真犯人とは限りません。しかし、行番号を見れば、どこから探せばいいのか大まかな見当がつきます。
ko: 예상치 못한 상징이 항상 진정한 범인은 아닙니다. 그러나 줄 번호는 어디서부터 시작해야하는지 대략적으로 알 수 있습니다.

source: The unwieldy names <code>T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING</code> and <code>T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE</code> refer to quoted <strong><em><code>"string"</code></em></strong><em> literals</em>.
ja: 扱いにくい名前 <code>T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING</code> および <code>T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE</code> は、引用符で囲まれた<strong><em> <code>"string"</code> </em></strong> <em>リテラルを</em>指し<em>ます</em> 。
ko: 다루기 어려운 이름 <code>T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING</code> 및 <code>T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE</code> 는 인용 된 <strong><em> <code>"string"</code> </em></strong> <em>리터럴을 나타</em> 냅니다.

source: Then invoke the failing code by accessing this wrapper script.
ja: そして、このラッパースクリプトにアクセスして失敗したコードを呼び出します。
ko: 그런 다음이 랩퍼 스크립트에 액세스하여 실패한 코드를 호출하십시오.

source: There are a few basic precautions you can always take:
ja: いつでもできる基本的な注意事項がいくつかあります。
ko: 항상 취할 수있는 몇 가지 기본 예방책이 있습니다.

source: There are a few exceptions for identifier construction, such as local scope variable <code>${references}</code>.
ja: ローカルスコープ変数 <code>${references}</code> など、識別子の構築にはいくつかの例外があります。
ko: 로컬 범위 변수 <code>${references}</code> 와 같이 식별자 구성에 대한 몇 가지 예외가 있습니다.

source: There are many approaches to narrow down and fix syntax hiccups.
ja: 構文のしゃっくりを絞り込んで修正するアプローチはたくさんあります。
ko: 구문 히컵을 좁히고 수정하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.

source: There is no <a href="https://stackoverflow.com/questions/567002/unexpected-t-elseif">syntactic relation</a> between the <code>if</code> and <code>else</code>. The <code>foreach</code> lexical scope ends at <code>}</code>, so there's no point for the <code>if</code> structure to continue.
ja: <code>if</code> と <code>else</code> の間に<a href="https://stackoverflow.com/questions/567002/unexpected-t-elseif">構文上の関係</a>はありません 。 <code>foreach</code> 字句スコープは <code>}</code> で終了するため、 <code>if</code> 構造を継続する意味はありません。
ko: <code>if</code> 와 <code>else</code> 사이에는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/567002/unexpected-t-elseif">구문상의 관계</a> 가 없습니다. <code>foreach</code> 어휘 범위는 <code>}</code> 로 끝나므로 <code>if</code> 구조를 계속할 필요는 없습니다.

source: Therefore the parser assumes the HEREDOC string to continue until the end of the file (hence "Unexpected $end"). Pretty much all IDEs and syntax-highlighting editors will make this obvious or warn about it.
ja: したがって、パーサはファイルの最後まで続くHEREDOC文字列を想定しています(したがって、"Unexpected $end")。ほとんどすべての IDE や構文強調エディタは、このことを明らかにしたり、警告を出したりします。
ko: 따라서 파서는 파일이 끝날 때까지 HEREDOC 문자열이 계속된다고 가정합니다 (따라서 "예기치 않은 $ end"). 거의 모든 IDE와 구문 강조 편집기가이를 명확하게하거나 경고 할 것입니다.
